Repository: ImYrS/ChiiBot
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: <b>Error</b> <blockquote>{msg}</blockquote>
zh: <b>错误</b> <blockquote>{msg}</blockquote>

source: This Topic is not associated with any guest. We recommend to close/delete this topic.
zh: 此主题未关联到具体用户。 我们建议关闭或删除此主题。

source: ❌ DELETE Topic
zh: ❌ 删除主题

source: This command is only available in topics.
zh: 此命令仅在话题中可用。

source: This user is already {}.
zh: 此用户已经处于{}状态。

source: blocked
zh: 封禁

source: unblocked
zh: 解封

source: User #u{user_id} is {status} now.
zh: 用户 #u{user_id} 现在已{status}。

source: You have been {} by admin. Your messages {} be processed by me.
zh: 你已经被管理员{}。 你的消息{}被我转发处理。

source: will not
zh: 将不会

source: will continue to
zh: 会继续

source: Hi, I'm <b>{bot_name}</b>. Commands: /id - Get chat and user ID
zh: 嗨，我是<b>{bot_name}</b>。 可用命令： /id - 获取聊天记录和用户 ID

source: ChiiBot
zh: 七宝

source: <b>Current Chat</b> id: {chat_id} <b>From User</b> id: {user_id}
zh: <b>当前对话</b> id: {chat_id} <b>发送用户</b> id: {user_id}

source: You cannot forward messages to yourself.
zh: 您不能将信息转发给自己。

source: Failed to create topic.
zh: 创建主题失败。

source: <b>User Info</b> <b>User ID:</b> <a href='tg://user?id={user_id}'>{user_id}</a> <b>Username:</b> <code>{username}</code> <b>Name:</b> <i>{full_name}</i>
zh: <b>用户信息</b> <b>用户 ID：</b> <a href='tg://user?id={user_id}'>{user_id}</a> <b>用户名：</b> <code>{username}</code> <b>名称：</b> <i>{full_name}</i>

source: Not Set
zh: 未设置

source: You can only send a maximum of 2 messages before the admin replies to you.
zh: 在管理员回复您之前，您最多只能发送 2 条信息。

source: This message type does not support forwarding.
zh: 不支持转发此消息类型。

source: Great! <b>That 🕊 reaction means your message has been successfully forwarded to my admin.</b> So you can clearly know exactly if I'm working properly. Wishing you a wonderful day! <blockquote>This notice won't be shown again.</blockquote>
zh: 太棒了！<b>这个 🕊 反应意味着你的消息已经成功转发给我的管理员。</b>你可以通过它来清晰的知道我是否在正常工作。 祝你有个美好的一天！ <blockquote>此提示只会展示一次。</blockquote>

source: Failed to setup, please check this in logs or try again later.
zh: 初始化设置失败，请查看日志或稍后再试。

source: Setup completed! <code>/chii_setup</code> has been disabled.
zh: 设置已完成！ <code>/chii_setup</code> 命令已被禁用。

source: Permission denied
zh: 操作权限不足

source: Deleting topic...
zh: 正在删除主题…

source: Failed to delete topic
zh: 删除主题失败
